Laporan Pratikum 1
Proses Pembuatan Akun baru di Github
a. Membuka website github.com
b. Masukan Nickname yang kita inginkan
c. Input Email Kita yang masih aktif
d. Masukan Password/sandi yang akan kita buat
e. Selanjutnya pilih "Create an Account"
f. lalu verifikasi terlebih dahulu akun email yang dipakai tadi
g. setelah langkah diatas selesai maka, akun github bisa dipakai
Nama Akun Github : bagasap21
Materi Pratikum Hari Ini : Pembuatan akun github, membuat repo, dan membuat file di dalam repo

Nama : Bagas Adjie Pratama
NPM : 20029001
Kelas : 4SI-P
